1. image status
        размеры
        +текущий zoom
        +координата
        значение яркости
2. инструмент PRI roi
        +Загрузка
        +Сохранение
        Обработка мыши
                +Down
                +Up
                +Move
        Отрисовка
                +Отрисовка всех
                +Отрисовка редактируемого
                +Отрисовка выбранного
        Добавить
                +Событие добавления
        Удалить
                +Удаление по индексу
                +Удалить все ROI
        Редактироваие
                +Редактор ROI
                +Невозможность редактирования значений ROI вне редактора
3. График
        +Отображение выбранных элементов из таблицы
        +Отображение стандартного отклонения
4. Таблица
        +Вычислить таблицу по всем ROI
        Сохранение таблицы в буфер обмена
        +Сохнанение таблицы на диск
5. Визуализация
        Отображение PRI в условных цветах
        Редактирование точки  белого и точки черного



